Que yo sea como una estrella
y tú como la luna.
Mientras exista el mundo,
nosotros estaremos ahí.
Solo deseo estar con la persona que amo.
contemplando cada puesta del sol y cielo lleno de estrellas.
Quiero estar contigo para siempre.
Los inmortales y los demonios tienen diferentes destinos.
Tú y ella no son del mismo mundo después de todo.
¿Alguna vez
me has amado de verdad?
No,
nunca.
En esta vida y en todas las vidas venideras.
Vivimos
y morimos juntos.
[La Mística Luz de la Luna]
[Episodio 36]
Quiero que anuncies en el Mundo Divino
que la Diosa de la Luna y las Estrellas se casará con demonio.
10 días después,
te casarás conmigo.
¿Qué dices?
Tu memoria...
Matarte o herirte,
o ser asesinado por ti,
es demasiado aburrido.
La Diosa de la Luna y las Estrellas está por encima de todos.
Si te casas conmigo,
será la mayor humillación para ti, ¿no?
Por supuesto,
también puedes rechazarlo.
Solo es un matrimonio en 10 días
a cambio de un sacrificio de sangre de Changqing.
Cualquiera que sea,
me encantaría ver.
Una vida,
o una boda.
Elige tú.
Si yo completaré la boda,
después de 10 días,
¿cumplirás tu promesa?
¿Realmente estás dispuesta a casarte conmigo?
Sí.
Eres la Diosa de la Luna y las Estrellas
que considera a la gente como hormiga, ¿no?
¿Su vida vale tanto que te rebajes así?
Changqing fue atrapado en Clan de Demonios,
lo causé hace 3 años.
La paz del Mundo Divino es valiosa,
y la vida de todas las criaturas en el mundo
también es valiosa.
Ya que estás tan preocupado por lo que pasó en aquel entonces,
entonces cumpliré su deseo.
Es solo una boda.
¿La vida de todas las criaturas en el mundo también sea preciosa?
Qué maravillosa es la Diosa de la Luna y las Estrellas que ama a todas las criaturas.
En 10 días,
me casaré con la diosa,
y celebraremos juntos en el Mundo Divino.
Aunque ahora solo tengas odio por mí,
puedo quedarme a tu lado de esta manera
antes de que me disipe.
Incluso
si solo son 10 días.
No esperaba que pudieras dormir tan tranquilamente
en el Clan de Demonios.
Llevo mucho tiempo esperando aquí.
[Carta de invitación]
Estos son los diseños de invitaciones de boda preparados por los maestros.
Ya que estás despierta,
elige tú misma.
[Carta de invitación]
El territorio del Clan de Demonios es frío,
es mejor que cuides tu salud.
No quiero casarme con una novia enferma
en la boda de 10 días después.
¿Por qué estás tan pálida?
¿De verdad estás enferma?
No te preocupes por mí.
Solo que nunca he dormido afuera,
no estoy acostumbrada.
¿Sí?
Si no estás acostumbrada,
quedarte unos días más te hará acostumbrarte.
Si no te gusta que otros se preocupen,
entonces elige tú misma.
Jing Yuan,
si podemos estar juntos,
si podemos tener un futuro,
creo que
estaré muy feliz.
[Carta de invitación]
Señor Yin, ya que has llegado,
¿por qué no apareces?
Han pasado 100 años sin vernos,
dios demonio, tu percepción se ha vuelto aún más poderosa.
Quedan 3 días para la boda.
Tu llegada
es un poco temprana.
¿Por qué te haces el tonto?
En aquel entonces, yo acordé contigo
que cuando yo luchara contra Xing Yue,
aprovecharías para destruir el Arco Divino de la Luna y las Estrellas,
y después de lograrlo, tú y yo gobernaríamos juntos el Mundo Divino.
Pero tú rompiste tu promesa,
desperdiciando la gran oportunidad que planeé.
Sí, te prometí
colaborar contigo para destruir el Arco Divino de la Luna y las Estrellas.
Pero también dije
que la destrucción del arco
dependería de nuestras habilidades,
y quien ganara sería el amo del Mundo Divino.
Pero ninguno de nosotros tuvo éxito.
Este acuerdo ha sido anulado hace mucho tiempo.
Además, esto ha pasado más de 100 años.
Me temo que hoy vienes aquí
no es por eso.
Vengo hoy
para llevarme a Xing Yue.
Está a punto de convertirse en mi esposa.
No te engañes a ti mismo.
Ella no se enamorará de ti.
De lo contrario, ¿cómo es que hace 3 años
terminaste en tal estado
en el Mar Oculto de la Luna?
¿Cómo lo sabes?
Mis ojos
nunca se han apartado de ella ni un instante.
Entonces no necesitas
estos ojos más.
¡Detente!
Este es el territorio del Clan de Demonios.
Señor Yin, parece que no es apropiado
que peleas aquí.
Antes de venir aquí,
ya rescaté a Changqing y lo envié de regreso al Clan Ye.
Ven conmigo.
¿En serio?
Siempre
tengo planes bien pensados.
Parece que la boda en 3 días
debe celebrarse en mi Clan Ye.
Y la persona con la que me voy a casar
no debería ser el dios demonio.
♫Si el viento quiere, las flores volarán por todo el cielo♫
♫La luna brillante es también el cumplimiento de las estrellas fugaces♫
3 días después,
se celebrará la boda en el Mar Oculto de la Luna.
Señor Yin,
♫El viento se mueve y las nubes ruedan♫
¿quieres ser mi novio?
♫Las nubes se mueven mientras la luna está llena♫
Es lo que espero.
♫El amor es lo más difícil de entender♫
Xing Yue,
¿no deberías darme una explicación?
¿Esto es lo que llamas
♫Por fin volvemos al origen de todo♫
que todos son iguales?
Te molesta tanto,
♫Todas las respuestas ya fueron explicadas♫
¿no quieres darle una lección?
Siempre prefiero
resolver mis propios asuntos por mí misma.
♫Te debo toda la vida♫
♫Pero estamos destinados a separarnos♫
♫¿Cómo puedo restarle importancia?♫
♫Cuando grabas tu amor en mi corazón♫
♫Cuando mi estrella muere solo por ti♫
♫Cuando el mundo cae♫
Has despojado el poder de las estrellas de la Luna Violeta a la fuerza,
♫Todavía puedo conectarme contigo a través de la luna menguante♫
tu esencia se ha visto dañada.
Te aconsejo que no actúes imprudentemente de nuevo.
♫Cuando mi dolor nubla mis ojos♫
Hace 3 años ya dije
que tu compañía de 100 años
♫Miles de estrellas solo te miran a ti♫
no significa nada para mí.
♫Cuando te conviertas en una estrella fugaz y caigas en mi corazón♫
¿Por qué seguir humillándote a ti mismo?
¡Xing Yue!
Gracias, Señor Yin,
por ayudarme a resolver un problema.
Realmente tengo curiosidad.
¿Te ha atrapado el dios demonio en el Clan de Demonios
solo por Changqing?
Si yo no fuera,
¿realmente pensarías en casarte con él?
El dios demonio salió de la zona misteriosa del Clan de Demonios,
al menos tengo que quedarme a su lado
para averiguar lo fuerte que es su poder divino ahora.
El amor de Jing Yuan por ti
me hace sentir avergonzado.
¿De verdad nunca has tenido sentimientos por él?
Ya has visto
si tengo sentimientos por él, ¿no?
Eso es el estilo de la Diosa de la Luna y las Estrellas, de corazón de hierro.
En este Mundo Divino,
solo yo soy digno de ti.
Y solo tú
eres digna de estar a mi lado.
3 días después,
se celebrará nuestra boda
en el Mar Oculto de la Luna.
Diosa.
¿Cómo está Jing Yuan?
Con su cuerpo actual,
ni siquiera puede utilizar una décima parte del poder
del Arco Divino de la Luna y las Estrellas.
El dios demonio está bien.
Ya lo envié a la zona misteriosa del Clan de Demonios
según su orden.
Él solo tuvo un gran shock mental,
por eso no se dio cuenta.
Cuando se despierte,
sentirá que mi flecha de la Luna y las Estrellas dirigida hacia él
ya ha perdido casi todo su poder divino.
El poder demoníaco de Mo Li se completará pronto,
no dejará fácilmente la plataforma del Clan Yin.
Solo si ve que yo mato a Jing Yuan personalmente,
creerá que la boda
en el Mar Oculto de la Luna es real,
y así podré usar la formación de estrellas del Mar Oculto de la Luna
para atraparlo
y eliminarlo.
Xiuyan,
lo hiciste muy bien.
Diosa.
Si está atrapada en el Clan de Demonios,
y no puede volver a la Plataforma de la Luna y las Estrellas a tiempo para sellar pensamientos,
su poder divino desaparecerá más rápido.
Lo sé.
Puedo sentir que mi poder divino se está desvaneciendo.
No me queda mucho tiempo.
Diosa.
No seas así.
Los dioses
también tienen su día de aniquilación.
Pero antes de desvanecerme,
aún tengo una última cosa que hacer.
El Arco Divino de la Luna y las Estrellas ya siente la aura maligna.
Debo encontrar
a quien practica el hechizo maligno
y matarlo antes de desvanecerme.
Necesito tu ayuda.
Diosa.
Dígame.
En todo el Mundo Divino,
excepto yo,
solo el poder divino de Jing Yuan y de Mo Li
puede  compatibilizar las almas de los tres clanes.
Por eso tengo que ir al Clan de Demonios.
Si no es Jing Yuan quien practica el hechizo maligno,
debe ser el Señor Yin, Mo Li.
Intentaré quedarme en el Clan de Demonios,
y tú,
tienes que informar al Señor Yin
que estoy al lado de Jing Yuan.
Sí.
No te preocupes.
Después de 3 días,
todo terminará.
Diosa.
el dios demonio se despertará en 3 días.
Él lo sabrá todo.
Pero en ese momento, usted...
Xiuyan.
Nací como uns diosa.
debo asumir la responsabilidad de proteger a todos.
Pero como Xing Yue,
espero que esté vivo.
Vi el deseo en tus ojos.
Mientras me sirvas,
te ayudaré a manifestar tu forma divina.
¿Quieres?
Muy bien.
A partir de hoy,
eres mis ojos en el Pabellón Xingyue.
Dime todo lo que pasa en el Pabellón Xingyue.
Algún día
podrás conseguir lo que quieres.
Tres días después,
haré que en este Mundo Divino,
excepto por el Clan Yin,
no haya más dioses.
Jing Yuan.
¿Por qué estás aquí?
Nos vamos a casar.
Si no estoy aquí, ¿dónde debo estar?
Esta es la invitación que elegí.
¿Es bonita?
[Carta de invitación]
Sí.
Entonces usemos este estilo
para invitar a los dioses
a nuestra boda.
¿Qué estás mirando?
Estoy mirando la Luna Violeta.
Cuando estaba en el Clan Ye,
solías decir que la Luna Violeta del Clan de Demonios
era grande y hermosa,
pero siempre estuve distraída por otras cosas
y no la observé bien.
Al verla esta noche,
es realmente así.
¿Te gusta este lugar?
Sí.
Entonces nos quedaremos aquí para siempre, ¿de acuerdo?
Si no te gusta,
podemos ir juntos a...
Bien.
Siempre vivimos aquí.
Xing Yue.
¿De verdad nos vamos a casar?
¿Sabes
cuándo me enamoré de ti?
¿Cuando te traje luciérnagas?
¿Cuando te traje el licor del Mundo Divino?
¿Cuando fuimos juntos al Mar Oculto de la Luna?
¿Recuerdas que te dije
que te reconocí
el día que entraste en el Clan Ye?
¿Te enamoraste de mí a primera vista?
No exactamente.
Ese día te vi,
y pensaba
que cómo podía un dios demonio
hacer algo tan absurdo,
dispuesto a convertirse en un sirviente divino
solo para destruir un arco.
Así que me despertó algo de interés.
Entiendo.
La Diosa de la Luna y las Estrellas
se sintió profundamente atraída por mí
a primera vista.
Jing Yuan,
estoy muy feliz.
¿Por qué?
Por todo.
Feliz de conocerte y amarte,
feliz por la invitación que preparaste para mí,
feliz de admirar la Luna Violeta juntos,
feliz de que estamos a punto de casarnos,
feliz de...
♫Las estrellas iluminan tus ojos♫
♫Eres el plano de mi vida♫
♫El viento de la mañana y el rocío de la aurora♫
♫Que las lágrimas celebren♫
Xing Yue.
Si esto es un sueño,
♫Nos abrazamos en el cielo♫
espero no despertarme nunca.
♫Sin soltarlo♫
Jing Yuan.
Lo siento.
¿Tú me despertaste?
Sí.
Ella me hizo soñar
y me mantuvo atrapado en el sueño,
pero tú me despertaste a la fuerza.
Xiuyan,
¿qué es lo que tú y tu diosa
quieren hacer?
Ella no quiere hacer nada.
Ella crea sueños
quizás solo para cumplir un deseo.
¿Un deseo?
Creo
que es solo un truco
para manipularme.
¿Crees que aún puedo ser engañado
por tus palabras?
Dios demonio.
¿No te diste cuenta de que el Arco Divino de la Luna y las Estrellas
no te lastimó de verdad?
¿Su poder divino se ha debilitado?
¿Por qué?
Por ti.
¿Por mí?
Porque la diosa se enamoró de ti.
Xiuyan,
es el chiste más gracioso que he escuchado
en toda mi larga vida.
Hoy, todo lo que me ocurre
es gracias a ella.
Ella me engaña,
me hiere
y me utiliza.
Si esto se considera amor,
realmente
estoy sorprendido.
La diosa hace todo esto
para proteger tu vida.
Explícamelo.
¿Qué significa salvar mi vida?
¿Crees que la diosa nació sin emociones?
Eso es porque no tenía otra opción.
El Arco Divino de la Luna y las Estrellas contiene el poder de las estrellas del cielo y la tierra.
El dios solo puede absorber el poder de las estrellas
La diosa solo puede absorber el poder de las estrellas en su cuerpo
para usar el Arco Divino de la Luna y las Estrellas.
Todo el mundo piensa que la Piedra Wunian
es un objeto divino que sella el arco divino.
En realidad,
está sellada la naturaleza humana de la diosa.
Pero ahora,
La Piedra Wunian ya no puede sellar su afecto por ti.
La fuerza estelar dentro de ella se disipaba día tras día.
Al final, ni siquiera pudo conservar su longevidad divina.
Pero, aunque muera,
la diosa nunca dejará de amarte.
Lo que la hizo rendirse
fueron las leyes celestiales del Arco Divino de la Luna y las Estrellas.
Fue tu vida.
La diosa me pidió que lo ocultara.
♫Borracho o no, hay que desahogarse una vez♫
Pero, ¿cómo podría yo simplemente quedarme mirando,
verla cargar con malentendidos
y marchar hacia la muerte con tristeza?
♫Porque el amor es placentero♫
¿Morir?
♫Si desgarras mi corazón♫
Esta es la Piedra Wunian.
♫Me permite abrazarte más fuerte♫
Puede romper el sello de la diosa,
♫Aunque este dolor se enfríe poco a poco♫
y hacer que recuerdes todo.
Xing Yue.
♫El tiempo marchita la luz de la luna♫
Solo deseo estar con la persona que amo.
Llevarla a ver el vasto Mundo Divino,
♫Solo queda la oscuridad♫
las montañas y ríos hermosos,
y no solo un rincón del Pabellón Xingyue.
♫Voy a desgarrar el cielo♫
Quiero estar contigo para siempre.
♫Por ti♫
¿Quieres ser mi pareja divina?
♫Protegeré todo lo que tienes durante toda mi vida♫
¿Por qué?
¿Por qué tienes que matarlo?
♫Cruzo el abismo para cumplir tu promesa♫
Este
es el Cielo.
♫Salto sin preguntar el mañana♫
Soy la encarnación de la fuerza del cielo y la tierra.
♫Cambia esta vez para siempre♫
Mi existencia
♫Perdí demasiado tiempo en mi vida♫
es la ley del Mundo Divino.
El Cielo quiere que él muera.
♫Abrazaré esta llama por ti♫
Quiero que él viva.
♫Aunque se apague♫
♫Todavía puedo besarte en la cara♫
♫Que se consuma mi luna menguante♫
El Señor Yin practicó artes oscuras.
La diosa aceptó casarse con él
♫Intercambia una vida de pasión y sin arrepentimientos♫
con la intención de atraparlo en el Mar Oculto de la Luna,
usando el Gran Arreglo de la Cadena Estelar
para matarlo y perecer juntos.
La diosa no tiene mucho tiempo.
Ahora, tal vez solo tú puedas salvarla.
Xing Yue,
Cuando el sonido del reloj celestial se detenga,
formaremos un vínculo divino,
y tú serás mi esposa.
De ahora en adelante,
este vasto Mundo Divino lo gobernaremos juntos.
Nunca te fallaré.
¿Me deseas matar?
Mo Li,
has practicado artes oscuras y has perjudicado al Clan de Dioses.
El Cielo no te permitirá.
¿El Cielo no me permitirá?
Yo soy el Cielo.
Soy el soberano de este mundo.
¿Quién tiene el derecho de juzgarme?
Con el poder de las estrellas,
y las leyes del cielo y la tierra,
mantengo la paz en el Mundo Divino.
Yo, Xing Yue, puedo hacerlo.
Tu poder Yin.
Como puedes ver,
mi arte divino ya está completo.
Si la Xing Yue aún no estuviera enamorada,
quizá podría matarme.
Pero ahora estás demasiado débil,
no puedes disparar una flecha del Arco Divino de la Luna y las Estrellas en su pleno poder.
No eres rival para el ser supremo.
Pero tranquila,
no te mataré.
Aunque te matara,
una nueva diosa de la Luna y las Estrellas nacería nuevamente.
El Arco Divino de la Luna y las Estrellas es mi única debilidad.
¿Crees que no sabía que era una trampa?
¿Por qué, entonces, entré en este Mar Oculto de la Luna?
Porque, una vez que forme un vínculo divino contigo,
podré controlar el Arco Divino de la Luna y las Estrellas.
Me invitaste a caer en la trampa,
y yo también planeé cuidadosamente antes de actuar.
¿Qué más hiciste?
En este Mundo Divino,
más allá de mi Clan Yin,
no necesita haber otros dioses.
Hoy,
me convertiré en el soberano de todo el mundo.
Un día tan grandioso,
por supuesto, debe celebrarse con la sangre del clan de demonios y del clan Ye.
Mo Li,
deberías morir.
Xing Yue,
mientras formes un vínculo divino conmigo,
mi poder Yin
puede proteger tu alma,
y podrás vivir para siempre,
gobernando el Mundo Divino juntos.
¿No es eso bueno?
Soñar.
No importa.
Cuando formemos el vínculo divino,
la longevidad divina será eterna.
Algún día cambiarás de opinión.
¿Marca del dios demonio?
¿Cuándo formaste un vínculo divino con Jing Yuan?
Mo Li,
el vínculo divino ya está establecido.
Nunca podrás controlar el Arco Divino de la Luna y las Estrellas. .
Aunque hoy mates por todo el Mundo Divino,
algún día,
una nueva diosa de la Luna y las Estrellas nacerá entre el cielo y la tierra.
En ese momento,
será tu fin.
¿En qué soy inferior a Jing Yuan?
¿Cómo pudiste elegirlo a él y verme como un trapo viejo?"
No mereces compararte con él.
Te he respetado y amado en el pasado,
por eso te he tolerado y apreciado en todo.
Ya que me has abandonado y elegido a otro,
no me culpes por ser insensible.
Jing Yuan.
No importa cómo termine hoy,
no enfrentes esto solo.
Estoy aquí.
Estoy dispuesto a morir contigo.
Jjamás viviré solo.
Bien,
ya que buscan la muerte,
les concederé su deseo.
Después de hoy,
todo el mundo me verá como su soberano.
Jing Yuan.
Xing Yue.
Tensa el arco.
Jing Yuan.
¿Quieres morir?
Xing Yue.
Eres la diosa principal del Clan Ye.
Tensa el arco.
Rápido, Xing Yue.
¿Creen que esto puede matarme?
No.
El corazón Yin aún está.
Destruiré el Mundo Divino,
destruiré el mundo,
destruiré todo.
Lo que ustedes desean,
no lo obtendrán.
♫¿Qué flor nunca da fruto?♫
El Mundo Divino se derrumba,
los dioses caen.
Sellar este corazón Yin
♫¿Qué fruto no ha visto flores?♫
es lo último que puedo hacer.
Jing Yuan.
♫Soporta la soledad, eres mi desolación♫
♫Soy el fruto de tu flor♫
♫Miles de kilómetros♫
♫Despedida triste♫
♫Enciende una lámpara sin mecha para el resto de la vida♫
Diosa.
♫Flores en el viento y arena en el agua♫
El corazón Yin del Señor Yin es demasiado poderoso.
Con mi poder actual,
ya no puedo destruirlo completamente.
Solo puedo reiniciar el gran arreglo de las estrellas,
para reprimir el corazón Yin
bajo el Mar Oculto de la Luna.
La última flecha de la diosa ya ha agotado su fuerza.
Para reiniciar el gran arreglo de las estrellas,
solo queda sacrificarse en el arreglo.
Pero si incluso la diosa perece,
el Mundo Divino realmente desaparecerá.
El mundo aún existirá,
¿no es así?
Mientras el corazón Yin no sea destruido,
el peligro no se resolverá.
Mi responsabilidad
es reprimir el corazón Yin.
Entonces, Xiuyan,
tu misión
es vigilar el corazón Yin,
hasta que nazca una nueva Diosa de la Luna y las Estrellas,
No.
¡No!
Diosa.
♫Las flores se han marchitado♫
♫Lágrimas como lluvia♫
♫Me pregunto a mí mismo si vale la pena♫
♫El el vasto mar, tú y yo♫
Recuerda,
solo con el poder completo del Arco Divino de la Luna y las Estrellas,
se puede destruir completamente el corazón Yin.
Y recuerda,
debes restaurar todo
a su curso correcto.
Diosa.
♫¿Hay dioses en el mundo humano?♫
♫Me duelen el amor obsesivo, el rencor y la despedida♫
♫Los sentimientos profundos solo han traído lágrimas♫
♫Anhelo la reunión, la compañía y la perfección♫
♫Iba a llevar una vida tranquila y aburrida♫
♫Pero tu presencia me ha traído mucha felicidad♫
♫No quiero renunciar a los grandes ideales ni a la vida acogedora♫
♫He estado buscando soluciones, pero no he encontrado ninguna♫
♫Como me preocupa el pueblo, me veo obligado a renunciar a mi obsesión por ti♫
♫Sin distracciones después de una práctica constante♫
♫Se pone el sol y parpadean las estrellas♫
♫Mirando hacia lo lejos, se desvanece el mundo, quedando solo la luna en el cielo♫
Diosa.
♫Solo soy una persona común que eventualmente morirá♫
Yo, Xiuyan ciertamente protegeré el Mar Oculto de la Luna con la vida,
♫He pasado por miles de dificultades para cumplir una promesa♫
♫He renunciado a nuestro amor♫
vigilaré el corazón Yin
♫Para proteger al pueblo a largo plazo♫
hasta el último momento.
El corazón Yin no destruirá el lugar en el que se encuentra,
por lo que el Mar Oculto de la Luna
se convirtió en el único lugar sobreviviente en todo el Mundo Divino.
Bai Shuo.
Eres la persona que he estado esperando.
No.
Xing Yue, Jing Yuan y Mo Li,
Ellos claramente ya han desaparecido,
¿por qué pueden regresar al mundo?
Los cielos engendraron a los tres dioses principales de los clanes.
El cuerpo de un dios principal tiene vida y muerte,
pero su divinidad es eterna e indestructible.
Mientras la divinidad esté presente,
siempre existe la posibilidad de renacer.
Pero en cuanto a esta posibilidad,
nadie sabe cuánto tiempo tomará.
Ya es una suerte
haber esperado y encontrado a ti después de 60,000 años.
Pero yo vi a Jing Yuan hace diez años,
en ese entonces aún estaba en el mundo.
Este es el misterio que no logro comprender.
Tal vez solo Jing Yuan mismo
sepa la razón detrás de esto.
¿Y en cuanto a Chong Zhao?
Aún no me has respondido.
¿Cómo es que el Señor Yin nació en el Clan de Inmortales?
Porque el destino del Cielo se desordenó.
La voluntad del Cielo,
en el momento en que el Mundo Divino colapsó,
ya cayó en el caos,
y no pudo controlar el destino de sus divinidades.
Por eso, Zhenyu pasó 60,000 años buscando a todos ustedes
después de escapar del Mundo Divino.
Zhenyu.
Esa pequeña serpiente negra,
es Zhenyu.
En ese momento, él aún no había despertado su inteligencia espiritual,
por lo que no podía recordar sus rostros.
Lo único que podía recordar
era la fe en el Señor Yin,
y esperar su regreso.
Luanzhu también era lo mismo.
Debido a la infinita vitalidad del Loto de Nueve Espíritus,
logró sobrevivir,
y cayó en el este del Continente Oriental.
Ella te odia por matar a Jing Yuan,
así que también quiso matarte.
Le pregunté alguna vez,
¿por qué no lo hizo ella misma?
Y ¿dejó que Chong Zhao me matara?
Porque solo un dios principal puede matar completamente a otro dios principal.
Hace 60,000 años,
Xing Yue no pudo matar completamente a Mo Li y Jing Yuan
porque su poder era débil.
Y ese día, si Chong Zhao realmente te hubiera matado,
tu divinidad habría sido destruida,
y no tendrás oportunidad de reunirte.
Así que era así.
Pero aún no cuadra.
Hace 60,000 años,
la Piedra Wunian finalmente terminó en tus manos.
Tú fuiste el único dios sobreviviente.
Pero, ¿por qué dijiste que estabas muerto?
¿Y cómo la Piedra Wunian llegó a estar en Lanling?
El ataque de Señor Yin,
en realidad, ya me había causado una herida grave.
En ese momento supe
no me quedaba mucho tiempo de vida.
Pero aún tenía la promesa que debía cumplir con la diosa.
Tampoco quería que el Mundo Divino se acabara y su legado se interrumpiera.
Así que,
fui al este del Continente Oriental.
Construí una gruta,
donde grabé en las paredes de piedra
los sutras sagrados,
los secretos,
y las historias del Mundo Divino.
En ese momento pensé,
tal vez algún día,
una persona afortunada llegaría aquí,
y vería la historia
y la gloria que alguna vez tuvo el Mundo Divino.
Durante la guerra divina,
la Piedra Wunian cayó en un silencio total.
Fue entonces cuando sentí que una nueva Diosa de la Luna y las Estrellas
nacería en el Continente Oriental.
Así que entregué la Piedra Wunian
al más renombrado Secta Inmortal de Lanling en ese momento.
Dejé un mensaje divino,
pidiendo que cada líder de Lanling
esperara y ayudara
a una niña capaz de reiniciar la Piedra Wunian.
Lamentablemente,
este secreto llegó a oídos del actual Jin Yao,
quien lo utilizó para sus propios fines.
Después de haber hecho todo eso,
regresé al Mar Oculto de la Luna,
y permanecí junto al corazón Yin sin alejarme ni un paso.
Poco después,
morí debido a las graves heridas.
Fue el poder protector dejado por la diosa
en este colgante de luna llameante
lo que me permitió conservar una fracción de mi alma divina
hasta el día de hoy.
Pero, ¿por qué me lo dices solo ahora?
Y ¿por qué antes
dejaste que creyera que fui yo quien te salvó?
Porque en ese entonces,
tú aún eras un humano sin experiencia en el mundo,
sin saber nada sobre los inmortales ni los demonios.
No podías comprender el camino de proteger el mundo.
Convertirse en inmortal para devolver el favor,
eso era su verdadera intención
que te permitió superar obstáculos y avanzar.
Ahora,
has pasado por tantas vidas y muertes,
fortaleciendo tu mente,
y verdaderamente posees poder divino,
capaz de asumir grandes responsabilidades.
Si realmente soy una diosa,
¿por qué no puedo resucitar
y salvar a Fan Yue?
Ni siquiera imaginé
que quien encontraría esa cueva sería Fan Yue.
La maldición del Sello del Alma Ardiente de Siete Estrellas
no era parte de mis planes,
ni era lo que deseaba.
Ahora, solo puedo ayudarte
a preservar su cuerpo físico.
En cuanto a todo lo demás,
no puedo hacer nada.
Pero Bai Shuo,
ahora no es momento para la tristeza.
Hoy te digo todo
porque el Mar Oculto de la Luna ya no puede reprimir el corazón Yin.
¿Por qué?
Después de 60,000 años,
ni siquiera el poder divino más poderoso puede durar para siempre.
Sin poder divino de Xing Yue y Jing Yuan para reprimirlo,
el corazón Yin aparecerá.
El Mar Oculto de la Luna dejará de existir.
Solo puedo seguir usando la Piedra Wunian en tu cuerpo
para contener el corazón Yin.
Pero esta no es una solución permanente.
Bai Shuo.
si encuentras el Arco Divino de la Luna y las Estrellas.
y destruyes completamente el corazón Yin.
solo podrás evitar la catástrofe mundial